ما هي مزايا أخذ
الدورات الصيفية في كلية كروسمنت؟
بالنسبة لي ، أحب أخذ الدروس الصيفية وأنا
عادة أأخذ واحد أو اثنين. لأنني
قادر أكثر على التركيز على مواد محددة
التي تُدرس في الصف
وتبقى المعلومات جديدة في ذهني
الدروس الصيفية أثَرَت بشكل كبير على تقصير
خطة شهادتي ، سوف أُنهي اختصاصي
بعلوم الكمبيوتر في عامين فقط
لأنني استغلت الدروس الصيفية
أنا أحب الدروس الصيفية لأنني
شعرت إن الأساتذة
تفاعلو معي أكثر ، والدروس هي
أصغر ، واعتدت على رؤيتهم تقريبًا
كل يوم
أنا أعلم أن أخذ الدروس الصيفية
الدورات ساعدتني بالفعل في الانتقال إلى
الحياة الجامعية ، وأعطاني الكثير
تجربة أفضل كطالبة جديدة في الكلية
ساعدتني الدروس الصيفية
بإنهاء العديد من الدروس اللازمة
للتسجيل في دروسي الرئيسية